[鼓掌]很高兴有您来到这里，很荣幸
你在这里吗，我想知道当你来时你的想法在想什么
进入这个地方，你曾多次主持过奥斯卡，是的，你
看到这条街已经关闭，而您正在通过这条路
您如何看待位智
非常实用，是的，我们知道我们在我们两个人之间张贴了11次
一年又是一个没有主持人的节目，没有主持人的节目，就像没有
见证它移动得更快，但这并不是您想要的结果
主持人对这个节目很重要是的，对我来说，是的，你知道
这是我们做的时候的传统，我知道我一直觉得自己在
约翰尼（Johnny）和鲍勃·霍普（Bob Hope）的血统，以及长大的人
关于你的方式是的，谢谢，我一直爱在那儿，我爱着我
猜猜您对电影学院有什么信任，可以让我离开那里
我一直觉得做这件事是一种荣幸，我认为当你
有一个节目，只要它会发生，我想
没有主机的问题可能是那里没有人
抓住那一刻的机会，例如，如果您赢得了错误的“最佳影片”
对，是的，那场表演仍然会在右边，所以，如果
那里没有人，你对我很好，我有一些美好的时光
赢得了一些东西，就像什么东西牢记在心
出了什么问题，我不得不介绍一个有一百年历史的巨人
电影界名叫Hal Roach al Roach的电影业，是的，我是现在创建我们帮派的人
喜剧，是小流氓，老劳雷尔和哈迪
他是电影喜剧的真正父亲，他一百岁，而我那时
应该介绍给他，他正坐在第二排，他
只是应该在他100岁生日之际挥手
如果他能做到的话站起来，然后挥手，所以我说正确
女士们先生们，我们是电影界百年历史的巨人
所有人都有感谢的债务，只想知道先生。哈尔·罗奇（Hal Roach）我们站起来，他挥手
他没有麦克风，然后开始讲话，听起来像这样
大家，我们在神社里，你知道他在卡尔弗（Culver）
我想念月桂树和先生时的城市。哈迪回来了，我们会骑进去
林荫大道和电影院，那是1935年的一件美事，我们拍了
然后我说，如果我们为现实主义做些什么，那么喜剧片就是这样开始的
战争来了，吉姆，他不断，他没有麦克风，坐在那里
前排是我们的朋友沃伦·比蒂（Warren Beatty），他正坐在那里
独眼巨人就在你身上，红灯和线现在在你的相机上
我们飞过我的头哟好吧，说不，不要那么说，然后一个
在拉斯维加斯像老虎机一样轰动，我只是看着观众
这很合适，因为他是从无声电影开始的，我擅长于他们
不能为那件事做准备，只是李，你在外面的时候就知道了，是的，很好
我希望这个周末再次发生这种情况，是的，我希望他们做对了
人们在那里，以防万一我希望他们不希望这是一场灾难
我们必须团结一致，你知道我的意思是，这些工作很少
你的妻子珍妮丝怎么样了，她很棒，她在这里，哦，好，她来了，是的
一切都好，我们仍然在一起-嗯
乡亲们我最骄傲的成就我们将结婚50年
我当时只有7岁，她只有6岁，这是我们甚至都没有见过的正统的卡西塔式的东西
但是我们陷入了大约六天发生的一件非常奇怪的事情
以前好吧，现在是凌晨三点，我们不知道，但是
外面有臭鼬喷了我们的空调机组很棒，所以你知道
这是怎么回事，所以这所房子，我们俩都难以置信地唤醒了我们
难闻的气味使我的眼睛流泪，她看着我，她说什么
你吃饭吗不是我，她说我们已经结婚49年了，这是人类，所以
很难斯科特，这是一种可怕的可怕气味，所以接下来我们
一个叫空调的家伙出来检查你如何清洁这个
单位，他走了，你比臭鼬遇到了更大的问题，我说他走了
看那些爪印，你有狗吗？我说不，那是山狮。
那是一头山狮，周围只有一簇簇皮毛，所以我说
他吓坏了臭鼬，他喷了口说不，他吃了这个吃臭鼬的家伙
提到让你饿得喘不过气来真是太糟糕了奶酪很抱歉，所以一百
抱歉，我有那个臭鼬，哇，我蹲了些番茄汁，所以现在我们有了
这个潜在的天空，你知道山狮酒，你知道恐怖
社区，我们很害怕，所以我们得到了这些夜视摄像机
摄像机是运动控制摄像机，因此如果前面走过东西，则需要一个
两天前的照片mm-hmm是他的一头山狮的照片嘿，伙计们
这家伙
他戴着a帽，哦，天哪，所以现在他又受到了两次打击，是的
你需要搬家，没有什么你会做得好的Janice的很好
让我们养一只狗我说你知道一只狗对一只山狮是什么
你知道开胃狗不会帮你，你知道我在听我喜欢
狗-嗯，我小时候有狗，但是在我生命中的这一点上，我旅行了
如果我晚上很晚才回家，如果有人在我旁边，我就在床上睡觉
希望成为我的妻子[笑声]
你见过你见过有人any狗时看起来很高兴吗
（笑声）他们看上去并不悲惨
当他们在等待这个东西被炸弹炸毁时
你知道而且你可能是我不在乎你有多强大
多少钱可能只是一个律师，而您是一家公司的负责人
当你等着狗去做的时候，可能是the中的女王
为狗工作100％对，您可能是教皇，但您仍然是
你头上的塑料袋等我捡起便便
在2001年的白宫，好吧，布什总统，我们正在筛查一个
我导演的电影叫61关于罗杰·马里斯（Roger Maris）的各个领域，所以我们
最后在白宫放映，这真的很令人兴奋
电影的布什总统说晚安，他上楼去了
住所，他们带我们参观了西翼，所以现在大约是10:30
晚上，我们要离开，布什总统从私人住所下来
他看起来就像是任何一个辛辛苦苦的一天的噢中年父亲。
搞砸经济并使我们陷入战争，我们从来都不只是她
一天，他有两个袖子卷起来，看上去很累，但实际上
一个去政治的好玩的人，他walking着两只狗，他有一个
他手里的塑料袋，我想这是
世界，他要捡大便，后来我发现他们会迪克
切尼的狗哦
[鼓掌]嘿，罗林斯，嗨，大家好，我
老实说，到处走走你在做什么我什至不知道
但是你杀了罗里，我没杀，这就是为什么他穿衣服的原因
在你勒死自己之前就把手放在肩膀上
大厦他不让我继续前进你是的，是的，很甜蜜的电影，很好
关系，我们将谈谈您的角色，我扮演的马蒂（Marty）是
一位吸烟的皮肤病医生，这对我来说非常困难，因为
我不是皮肤科医生，这是这两个失落灵魂的故事，
替补病房苏珊，是的，他是一个真正的[鼓掌]
束缚我们已经成为非常亲密的朋友，所以你带他去了快船队
是的，我就像他的叔叔，是的，我带他去了快船队，我们一起出去玩，
他是一个很棒的有趣的家伙，他是你们中那些稀有的家伙之一
知道长大了吧，嗯，你知道我的意思是他就像他是你知道这是
太好了，很有趣，因为我猜你的关系是
很像你在电影中的关系，我知道他来
他是一个失败的喜剧演员，嗯，他们的角色是的，他来找我
on他的手臂，我帮助他，但后来我们开始交谈，我帮助了
通过帮助他的生活来帮助他，他帮助我开始清理
我们开始互相了解，我为过去的一切减轻了负担
驱使我喝酒和吸毒，而这只是让我感到奇怪
你，因为我知道我们都认为自己就像你只了解自己，
你甚至没有真正赋予自己年龄，像导师一样奇怪
对于像Ben一样的人，或者您知道年轻的人，您首先了解的是
只是很高兴能与他们一起工作，并与像这样的伟大才华横溢的人们一起工作
我只是用出色的蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Haddish）表演和指挥的
是的，对此我感到非常兴奋，我们导演了这部电影，并与
艾伦·茨威贝尔（Alan Zweibel）和我们一起玩，我们在一起有一个非常有趣的故事，那就是
今天在这里打电话，将在今年晚些时候问世，是的，我喜欢支持
我喜欢和她一起工作，我爱你知道和本一起工作，因为他们
发挥出你最好的一面，因为你知道我们来自不同的地方
时代显然在我们的喜剧方法中，但最终的追求是
一样，你知道你看起来你在寻找诚实，而笑
那是我非常喜欢的工艺，随着年龄的增长，我会更加欣赏它II
认为我的工作表现比以前更好，是的，这件事
电影是很难的，电影喜剧是我们在九月份拍摄的影片，我们成立了
在九月的笑话中，直到May Yeah对了，
人们开始看它，是的，这就是它的魅力所在
也是，这也很好，因为当它出来时，你得到的只是笑声
你知道，当你剪辑电影时，没有任何工作部分
参与其中，你会得到回报，是的，但是你知道导师的事情
不断提醒您，您知道一个问题，您知道自己就是这样，但是
你知道当你真的想起你年纪大的时候，我保留了我的生日
即将在三月出现，嗯，我是中级，有些事情是
封锁，我必须参加我的书面驾驶员考试，是的，这是
这是一场噩梦吗？
我的意思是我从18岁起就一直在开车
坏的
除了我有11,000张停车票外，我从来没有买过票，但我已经
从来没有因违规而获得罚单，但是当
我参加了练习考试，我不会和我一起上车，其他问题是
辛苦了，让我让我看看你是否做的还好吧，这是对还是错
当乔治这是一个真正的朋友时，问题还好吗
在冰雪天气下驾驶时，从测试中可以
应该比您更缓慢地进行速度和方向更改
否则，是的，是的，是的，是的，是的，坚果，是黄色的
中心线表示如果前方道路明确，则您可以在左侧经过
没关系，当跟着尾门时，您用哪个手指告诉他们
我在开车时自拍照时使用大号，是的，嗯，这是打开的
测试哇，你应该处于人像模式吗
我感觉到目前为止我过得很好，很好，很好，很好
在学校区域推60 mm-hmm为什么
违规叫超速，我猜叫安德鲁王子
[鼓掌] [笑声]
[鼓掌]我们现在要出去
来吧，这是最后一口井，我认为我们对此感到内gui
在残疾人空间停车时，您应该离开汽车多长时间？
假装li行
特雷弗的里脊非常有说服力，谢谢观看
记得每次您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一
被摧毁